1. ¿Por qué un lenguaje de programación solo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?
Algunos lenguajes de programación estan diseñados para un sistema operativo en particular, mientras que otros son mas portatiles y pueden ejecutarse en variros mediante la implementación de versiones especificas para cada plataforma.

2.¿Qué tipo de maquina virtual soporta virtualBox?
Es compatible con Windows,Linux, macOs. Ya que es un hipervisor de tipo 2. Lo que significa que se ejecuta en un sistema operativo host existente.

3. ¿Qué función cumple el hypervisor en la virtualización?
Es el que crea y gestiona las multiples maquinas virtuales en un unico hardware fisico. Este se encarga de asignar recursos fisicos, como CPU, memoria,almacenamiento y dispositivos de red.

4. Si tengo más de una maquina virtual instalada, y una se rompe,¿Esto afecta a las demas? ¿Por qué?
No las afecta, puesto que los hipervisores estan diseñados para proporcionar aislamiento y separación entre las maquinas virtuales.oO0000000
